Se nos pide implementar un sistema para una empresa que se encarga de Fabricar autopartes y posteriormente ensamblarlas para generar autos y camiones. 
Fabricación de autopartes:
La empresa tiene 3 fábricas para cada tipo de autoparte: Chasis, Tableros y Trenes delantero. 
Las fábricas, todas comparten la acción Fabricar. 
De cada una de las autopartes habrá dos tipos: autoparte para auto, y autoparte para camión. 
Chasis:
Todos los chasis, sean de autos o camiones, comparten una propiedad: CantidadDeEjes. 
Los chasis de auto se inicializan de 4 ejes, y los de camiones de 8. Los mismos no se modifican a lo largo del proceso de ensamblado.
Tableros:
Todos los tableros, sean de autos o camiones, comparten una propiedad: ConControlDeAire, 
que básicamente indicará si el tablero vendrá con controles del aire acondicionado o no. Dicho valor será indicado una vez inicializada 
la autoparte y no será modificado.
Tren Delantero:
Todos los trenes delantero, sean de autos o camiones, comparten una propiedad para ver si tienen 
dirección hidráulica o electrohidráulica. Dicho valor será indicado cuando se inicialice el tren delantero, y no podrá ser modificado.
TODAS las autopartes comparten la acción "ImprimirModelo" que lo que hará será imprimir en pantalla el tipo de autoparte, 
junto con su característica distintiva. Por ej: ("Tren delantero de de camión con dirección hidráulica") 

Ensamblado:
Los ensamblados se harán a través de constructores, que lo que harán será controlar dichos procesos. Tanto los constructores
 de autos como los de camiones compartirán las acciones de ir ensamblado segmentadamente los vehículos, recibiendo las autopartes 
necesarias de las fábricas en cuestión. Tener en cuenta que solo hay 2 vías posibles de ensamblado para cada tipo de vehículo
 (es decir, 4 en total): 
-Con control de aire y con dirección hidráulica.
-Sin control de aire y con dirección electro hidráulica.
Por el momento, la empresa no fabrica vehículos con control de aire y dirección electrohidráulica ni sin control de aire y
 dirección hidráulica.

Por último, y como requerimiento adicional, se nos pide realizar una implementación en código que sea fácilmente escalable y 
actualizable con el más bajo acoplamiento posible, por lo que será necesario desacoplar la implementación del cliente. 
Tener en cuenta que al haber solo 2 vías de ensamblado posibles (las anteriormente descritas) por el momento solo serán necesarias 2 procesos para la construcción de los vehículos.

Consideraciones:
-Al seleccionar alguna de las 4 vías de ensamblado, el resultado será que se deberá imprimir en consola cada autoparte que componga 
el vehículo (acción imprimir modelo)
-No se pueden ingresar valores nulos en el proceso de ensamblado de las autopartes.