
Una cadena de constructoras se dedica a la realización de casas pre fabricadas. Las casas pueden venir de 2,3 o 4 ambientes,
 y siempre serán iguales, por lo que se necesitará acceso cuando se quiera una de estas casas, a una plantilla de donde sacarla.
 
La cadena de constructoras está compueta por 3 filiales, las cuales se encargan cada una de la construcción de un tipo de casas 
en particular, delegando en la filial correspondiente en 
cada caso de que les llegue una petición de construcción que no esté contemplada para ellas. Es decir, una se encarga de la de 2,
 otra de la de 3 y otra de la de 4). 

Las casas originalmente vienen sin muebles y de 1 solo piso, pero como servicio posventa, 
la constructora que construyó la casa ofrece la posibilidad de extenderle funcionalidad a la casa haciendo que vengan amobladas 
y añadirle un piso más. 


Consideraciones:
-Tener en cuenta que las casas deberían tener un método para devolver la cantidad de ambientes, otro para devolver si están 
amobladas o no, y otro que indique la cantidad de pisos. 
-La extensión de la funcionalidad de la casa la debe realizar la misma constructora que la construyó.

DECORATOR
PROTOTYPE
BRIDGE¿?
builder


