tenemos una clase velocimetro que devuelve los km/h. 
este ultimo año salio una nueva versión de la clase, y necesitamos que los
métodos que usabamos en la clase anterior se sigan pudiendo usar en esta nueva version
que devuelve la velocidad pero en millas/h. (las debe transformar a km.)
para ello necesitamos un adaptador para que el cliente, o programador que usa los 
metodos de esta clase nueva pueda seguir usando la misma sintaxis o metodos que usaba antes con la clase
anterior que sera obsoleta pronto, se deprecará. 